[音乐]
如果每天开始，我都在朋友家，她在书架上放了一份
DSM手册是精神障碍手册，列出了所有已知的
精神障碍，它曾经在50年代回到美国非常苗条的小册子中
越来越大，现在已经有886页了，它列出了
目前有374种精神障碍，所以我想知道自己是否患有
任何精神疾病，事实证明我有12岁
我有一种普遍的焦虑症
我有梦night症，如果您梦dream以求，可以将其归类
被追求或宣告失败，我所有的梦想都涉及人们的追逐
我在街上走，你是贝利，我有亲子关系
我在开玩笑怪我父母的问题
我不是在开玩笑，我在开玩笑，我有恶意，我认为这实际上是
既有患病的人也有广泛性的焦虑症，这是非常罕见的，因为
反正我总是在寻找使我感到非常焦虑
这本书想知道我是否比我以前想象的要疯狂得多，或者
如果出现以下情况，诊断自己患有精神疾病不是一个好主意
您有很多培训专业人士，或者精神病学专业有
一种奇怪的愿望，将本质上正常的人类行为标记为
精神障碍，我不知道这些事情中哪一项是对的，但我认为是对的
有点有趣，我想也许我应该遇到一个批评家
精神病学得到他们的见解，这就是我最终与同事共进午餐的原因
Scientologists这是一个叫Brian的人，负责管理一个由Scientologists组成的团队
决心消灭任何地方的精神病学的人叫
CCHR和我对他说，我能不能证明我精神病学是一种
无法信任的伪科学，他说是的，我们可以向您证明
我说了如何，他说我们可以向您介绍Tony，我说谁是
托尼（Tony）和他说，托尼（Tony's）在广泛使用他所使用的鲍里斯·布罗德莫尔医院
被称为“疯人院”，因为他们犯了疯狂的犯罪
说连环杀手和那些不能自救的人，我也说
更糟糕的是蟾蜍做了什么，他几乎什么也没说
他殴打某人或某物，并且他决定假装疯狂逃脱
监禁但他伪造得太好了，现在他被困在布罗德莫尔（Broadmoor）和
没有人会相信他是理智的，你想让我们尝试让你陷入困境吗？
布罗德穆尔遇见托尼，所以我说是的，所以我坐火车去了布罗德莫尔
开始在肯普顿公园周围无法控制地打着哈欠，这显然是什么
当焦虑时，狗也会打哈欠，他们也会打哈欠，我们必须了解更多
我被一个接一个的门接一个门接进了健康
您可以在这里见到病人的中心，看起来就像是个巨大的病人
汉普顿酒店，全都是海滩，松树和雕刻色，只有大胆的颜色
病人开始漂移时是紧急按钮的红色
他们穿着运动裤超重，外表温顺，
科学学家布赖恩（Brian）对我小声说，然后给我服药。
科学学家就像世界上最严重的邪恶，但我认为这可能是
一个好主意，然后布莱恩说这是托尼，一个男人走进来，他
没有超重，他的身体状况很好，没有穿
他穿着细条纹西服的运动裤，他的手臂伸出
就像学徒外面的人一样，他看起来像一个想穿的男人
一套能让我相信他非常理智的衣服，他坐下来，我说
你是假装你在这里是真的吗，他说是的，是的，绝对是我
在我17岁的时候殴打某人我在监狱里等待审判和我的室友
对我说，你知道我们必须做假的疯狂
告诉他你疯了，你会被送往一些舒适的医院护士带来的
您的披萨，我们爱您一个Playstation，我说得很好，您是怎么做到的，问得好
去看监狱的精神科医生，我刚刚看了一部名为《崩溃》的电影，
人们从撞车撞到墙壁中获得性快感，所以我对
精神科医生，我从把汽车撞到墙上后得到性快感，我说了什么
否则他说哦，是的，我告诉心理医生我想看
女人死了，因为这会让我感觉更正常，我说在哪里
从他们在监狱里的特德·邦迪（Ted Bundy）的传记中大获全胜
无论如何，图书馆假装疯狂-好吧，他说，
他们没有送他一些轻松的医院，而是送他去了Broadmoor，
他到那的一分钟说这是一个看着这个地方要求看的东西
精神科医生说，我不是
精神病，我说你在这里待了多久，他说得好，如果我只是
在监狱里度过了最初的罪行，我已经有五年了
在Broadmoor工作了12年的托尼说，要说服人们要困难得多
你理智比说服他你疯了是的，我想最好的办法
看起来很正常，通常是与人们谈论正常的事情，例如
足球或电视上的节目我订阅了新科学家，最近他们有了一个
关于美国陆军的文章是将大黄蜂拖到脂肪炸药上
所以我对一位护士说，你知道美国陆军训练大黄蜂
当我阅读医学笔记时，嗅出爆炸物，我看到它们是写的
相信蜜蜂可以嗅出爆炸物
他说你知道他们一直在寻找我语言的非语言线索
状态，但你如何以理智的方式坐在同一条腿上
这样根本不可能，当托尼对我说时，我以为自己是我
像新闻记者一样坐着我的双腿，他说你知道
我的一侧有斯托克韦尔扼杀器，有脚尖
通过我另一边的郁金香强奸犯，所以我倾向于留在我的房间里
很多是因为我感到非常恐惧，他们把爸爸当作疯狂的标志
他们说这证明我超然而宏伟，所以只有在Broadmoor才不会
无论如何，想和连环杀手一起出去都是疯狂的一面
对我来说是完全正常的，但是我怎么办，但我回到家后，给他发了电子邮件
受到惩罚并诚实地做出，我说了这是什么故事，他说是的，我们
接受那种愚蠢的假冒疯狂行为，以摆脱监禁，因为他的
幻觉似乎从一开始就消失了，只是消失了。
他到达Broadmoor的分钟，但是我们已经评估了他，我们已经确定
他是个精神病患者，而实际上是在装作疯狂
精神病患者的狡猾和操纵行为的清单
操纵性的，因此伪造您的大脑出了错是证据，表明您的大脑具有
出错了，我和其他专家交谈，他们说细条纹西装经典
精神变态者谈到清单上的项目1和2轻浮肤浅的魅力
自我价值感宏伟，我说得很好，我说的是与
其他患者的经典精神病患者对巨蟹座的倾诉令人钦佩，因此缺乏
同理心，所以托尼看来最正常的所有事情是
根据他的临床医生的证据，他以这种新方式生气了。
精神病患者和他的临床医生对我说，如果您想进一步了解
他可以参加由Robert野兔经营的Psychopaths发现课程的Psychopaths
发明了精神病检查表，所以我这样做了，所以我去了一个Psychopaths负鼠
当然，我现在是[音乐]
一个认证的，我不得不说非常熟练，就像蝙蝠一样，所以这是
统计数字中每100个普通人中就有一个是精神变态者，所以有1500
这个房间里的人你们当中有15个人是精神病患者
[音乐]虽然这个数字上升到了四个
的首席执行官和企业领导者的百分比，所以我认为这是一个非常好的机会
在这个房间里大约有30或40个精神变态者，到年底可能会被屠杀
晚上曾说过，原因是因为资本主义获得了最残酷的回报
精神病患者缺乏同情心
狡猾的操纵实际上是资本主义，也许在其最狠的地方是
精神病的身体表现，就像是一种精神病
下来影响我们所有的头发对我说，你知道什么忘了一些
Broadmoor的一个人，可能有或没有假装的疯狂，在乎那可不是什么大问题
故事他想拥有一个公司性精神病的大故事，
面试一些公司的精神变态者，所以我尝试写了一个
我对安然的人说，我能为您和监狱找到它吗？
如果您的精神病患者没​​有回复，那么我改变了策略
通过电子邮件向电锯人Dunlap发送了他将要来的1990年代的资产剥离工具
陷入失败的企业，并关闭了30％的劳动力，这使美国人
城镇进入幽灵城镇，我给他发了电子邮件，我说我相信你可能会有一个非常
使您与众不同的特殊大脑异常
对掠夺性精神感兴趣而无所畏惧，我可以过来采访你吗
关于你特殊的大脑异常，他说，过来吧，所以我去了
豪华的佛罗里达豪宅，充满掠夺性雕塑
动物那里有狮子和老虎，他带我穿过那里的花园
中心是肮脏的锥体和老鹰，他们有鲨鱼，你说什么
错过了这种少用的方式，您拥有了更多的鲨鱼，而您却拥有了Tigers
就像纳尼亚
然后我们进入他的厨房，现在我们的邓拉普将被买进
除非倒闭的公司，否则他会倒闭30％的工作，因为他经常
开个玩笑开枪，例如关于他的一个著名故事
有人走近他，说我刚给自己买了一辆新车，他说
好吧，您可能有一辆新车，但是我告诉您您没有工作，所以在
他的厨房里，他和妻子朱迪（Judy）和他的保镖剑站在那儿
我说你知道我在电子邮件中怎么说，你可能有一个特别的
大脑异常让你与众不同，他说他有一个惊人的理论，那就是
像《星际迷航》一样，你要去的地方从来没有人走过
我说的很好，有些心理学家可能会说，这让你爸爸说了什么
我说这是章鱼，我说我的精神病性状是列出来的
我可以和你一起去兜兜风吗，尽管他也很感兴趣
他本人，但他说还可以，我说还可以
我不得不说，自我价值很难被他否认，因为
他站在巨人或你自己的画下
他说好，你必须要相信你，我说过要操纵他
那是领导，我说浅层的影响是一种无能为力
体验各种情感，他说谁想被压抑
一些胡说八道的情绪，所以他基本上是从精神病患者的清单上走下来的
把它变成谁动了我的奶酪[音乐]
但是当我没有邓拉普的那一天，我确实注意到我身上发生了什么事
他对我说过的任何剪裁正常的事，就像他对少年说的不
拖欠他说他被西点军校录取了，他们不让
西点安逸的罪犯没有太多的短暂婚姻关系
他只有两次结婚，坦率地说，他的第一任妻子引用了
离婚文件，但他曾经用刀威胁她，说他总是
想要人类的肉尝起来像什么，但是人们互相说愚蠢的话
在第二次婚姻中争论激烈的婚姻中
持续了41年，所以每当他对我说任何话时，
非精神病患者，我对自己说的很好，我不会在
这本书，然后我意识到成为精神病患者已经使我有些反感
有点精神病，所以我迫不及待地把他推到一个标有标记的盒子里
我非常渴望用his下的子来定义他，我意识到我的天哪
这是我20年来一直在做的事情，这是我们所有记者所做的事情
手持记事本环游世界，我们等待着
宝石和宝石，我们将永远是受访者的最外在方面
个性，我们像中世纪的僧侣一样将它们缝合在一起，我们离开了正常人
地板上的东西，你知道这是一个过度诊断某些国家的国家
巨大的精神障碍童年两岁的双相儿童
被标记为双极的，因为它们发脾气，因此得分很高
当我回到伦敦时，在他们的两极检查表上
托尼给我打电话，他说你为什么不还我的
我说得好，他们说你是一个精神病患者，他说我不是
精神病患者说，您知道清单上缺少哪一项？
mor悔，但清单上的另一项是狡猾的操作，因此
当您说自己为自己的罪行感到re悔时，他们会说典型的精神病患者
狡猾地说他感到re悔，但他不像他们转向的巫术
一切颠倒的他说我有一个法庭来了，你会来吗
所以我说好，所以我去了他的法庭，在布罗德摩尔（Broadmoor）工作了14年后，让他
他们决定不应该无限期地抱他，因为他得分很高
在清单上，这可能意味着他比平均机会要大
累犯，所以他们放开了他，走到他对我说的走廊外面
你知道约翰每个人都有些精神病吗，他说你很好
显然我是我说你现在要做什么他说
我要去比利时，因为那里有一个女人，我想她是
结婚了，所以我要从她丈夫那里得到分流器
无论如何是两年前，那是我的书结束的地方，而最后20本书
几个月一切都还好，没什么不好的事，他和一个女孩一起住。
在伦敦以外的地方，他是根据科学学家布莱恩（Brian）的说法来弥补失去的
我知道的时间听起来不祥，但不幸的是不一定如此
20个月后，他确实回到监狱度过了一个月，他在一家酒吧进入非洲
他打电话给他入狱一个月，我知道这很糟糕，但至少
一个月意味着这一切都很好，但还不错
然后他给我打电话，你知道我认为托尼出局是正确的，因为你
不应以他们的最边缘来定义人们，而Tony是一个人，他是半个人
精神病患者，他是这个世界上的灰色地带，不喜欢灰色地带，但是
灰色区域是您发现它们的复杂性的地方
所以你建立了人类，这就是你发现真相的地方
托尼对我说约翰，我能在酒吧给你喝点酒吗？
感谢您为我所做的一切，我没有去做，您会怎么做
做完了谢谢你[鼓掌]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]